Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Glory of Queen]
[A Glória da Rainha]
[Episode 14]
[Episódio 14]
My Lady.
Minha Senhora.
Eldest Young Master,
Mestre Jovem Mais Velho,
I'm going to the fragrance shop.
Vou à loja de perfumes.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
I'm free anyway.
De qualquer forma, estou livre.
It'll be a good chance to lend you a hand
Será uma boa oportunidade para te ajudar.
and learn a thing or two.
e aprender uma ou duas coisas.
Who knows, it might even help me assist you in the future.
Quem sabe, isso até me pode ajudar a auxiliar-te no futuro.
All right.
Tudo bem.
[Pei's Fragrance Shop]
[Loja de Perfumes do Pei]
Miss, we happen to have an incense here
Senhora, por acaso temos aqui um incenso.
that's perfect for the study.
Isto é perfeito para o estudo.
It helps refresh the mind.
Ajuda a refrescar a mente.
Thank you, Eldest Young Master.
Obrigado, Jovem Mestre Mais Velho.
Glad to help, My Lady.
Com todo o gosto posso ajudar, minha senhora.
Lady Song and Eldest Young Master are newlyweds.
Lady Song e o Jovem Mestre Mais Velho são recém-casados.
They seem so happy together.
Parecem tão felizes juntos.
You're new here,
Você é novo por aqui,
so you probably don't know.
Então, provavelmente não sabe.
Back then, Lady Song used to be by Second Young Master's side.
Nessa altura, Lady Song costumava estar ao lado do Segundo Jovem Mestre.
Seeing them together
Vê-los juntos
made everything around them seem to pale in comparison.
faziam com que tudo à sua volta parecesse insignificante em comparação.
They looked like a match made in heaven.
Pareciam um casal perfeito.
But who would have thought that in the end, Lady Song married…
Mas quem diria que, no final, Lady Song iria casar…
Thank you.
Obrigado.
So, Eldest Young Master is staying close to Lady Song
Então, o Jovem Mestre Mais Velho está a ficar perto da Senhora Song.
to guard against…?
Para se proteger contra…?
Enough now.
Chega.
We still have customers here.
Ainda temos clientes aqui.
Why is he being so clingy today?
Porque é que ele está tão apegado hoje?
Miss.
Faltar.
There are some other fragrance products on that side.
Existem outros produtos de fragrâncias desse lado.
You can take a look around,
Pode dar uma olhada ao redor,
and ask the shopkeeper if you need anything.
E pergunte ao lojista se precisa de alguma coisa.
Eldest Young Master,
Mestre Jovem Mais Velho,
I'm planning
Estou a planear
to visit the countryside estate later.
visitar a propriedade rural mais tarde.
Most of the workers there are women,
A maioria dos trabalhadores de lá são mulheres.
so it might be inconvenient.
Portanto, isto pode ser inconveniente.
I'll have Guanyan escort you back first.
Primeiro, pedirei a Guanyan que o acompanhe de volta.
There are always violent incidents at the countryside estate each year.
Todos os anos ocorrem incidentes violentos na propriedade rural.
Since you've just joined the Pei household,
Já que acabou de entrar para a família Pei,
I'll go with you,
Eu irei contigo.
so those unruly servants don't overstep their bounds.
para que estes servos indisciplinados não ultrapassem os limites.
Eldest Young Master, we both know
Mestre Jovem Mais Velho, ambos sabemos
that our cooperation is purely a matter of mutual benefit.
que a nossa cooperação se baseia puramente em benefícios mútuos.
You really don't have to go this far.
Não precisa realmente de ir tão longe.
But you are my wife.
Mas tu és a minha esposa.
Um… I need to talk to you about something.
Hum… preciso de falar contigo sobre uma coisa.
Since Jingheng has something to discuss with you,
Uma vez que Jingheng tem algo a discutir consigo,
you two should talk. I'll wait outside.
Vocês os dois deviam conversar. Vou esperar lá fora.
No... No need.
Não... Não precisa.
I… I still have some things to take care of.
Eu... ainda tenho algumas coisas para resolver.
I don't have much time.
Não tenho muito tempo.
I'll go to the countryside estate now.
Vou agora para a propriedade rural.
You're all sweaty, Jingheng.
Estás todo suado, Jingheng.
Here. This should help you cool down.
Aqui. Isso deve ajudá-lo a refrescar-se.
You...
Tu...
You've made an excellent choice.
Fez uma excelente escolha.
Jasmine-scented balm, our new product.
Bálsamo com aroma a jasmim, o nosso novo produto.
The more you buy, the bigger the discount.
Quanto mais comprar, maior será o desconto.
Carry on, everyone.
Continuem, malta.
It's nice to see the shop bustling.
É bom ver a loja movimentada.
Farewell.
Adeus.
Someone!
Alguém!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Take this away.
Leve isto embora.
Yes.
Sim.
What a nuisance.
Que incómodo.
Remove this as well.
Remova também isto.
Yes.
Sim.
Don't let me see
Não me deixe ver
these paired items again.
esses itens emparelhados novamente.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Wait.
Espera.
You're acting like this and you say nothing's wrong?
Está a agir assim e diz que não há nada de errado?
What's the matter?
Qual é o problema?
All right, let me ask you this.
Muito bem, deixe-me perguntar uma coisa.
What was going on with the groom today?
O que aconteceu hoje ao noivo?
Groom?
Noivo?
I remember now.
Agora já me lembro.
He delivered some medicine to me.
Ele entregou-me alguns medicamentos.
The way he looks at you isn't innocent.
A forma como ele olha para si não é inocente.
As a man myself,
Como homem,
I know what men are like.
Eu sei como os homens são.
He's got ulterior motives.
Ele tem segundas intenções.
He knows you're soft-hearted
Ele sabe que tem um coração mole.
and wants to be your concubinus.
e quer ser sua concubina.
Why would you think like that?
Por que razão pensaria assim?
His intentions are so obvious.
As suas intenções são tão óbvias.
How could I not overthink it?
Como poderia eu não pensar demasiado nisso?
Jinglan, what's all this about?
Jinglan, do que se trata tudo isto?
Jingheng? Why are you also here?
Jingheng? Por que razão também está aqui?
I...
EU...
I'm getting soaked in the rain, Jinglan.
Estou a encharcar-me na chuva, Jinglan.
You don't know this,
Você não sabe que,
but something went wrong at the shop.
Mas algo correu mal na loja.
And I'm here to confront the one to blame.
E eu estou aqui para confrontar o culpado.
What do you mean?
O que queres dizer?
What do I mean?
O que quero dizer?
Listen.
Escutar.
The steward from Lu County's Cheng Manor
O administrador da Mansão Cheng do Condado de Lu
has already come to the shop,
já chegou à loja,
questioning us
questionando-nos
about why the fragrance powder wasn't delivered.
sobre o motivo pelo qual o pó perfumado não foi entregue.
Only upon investigation did we find that it went through you
Só após investigação descobrimos que passou por si.
and was sent to the Zhao Manor in Qingshui County.
e foi enviado para a Mansão Zhao, no Condado de Qingshui.
That's impossible.
Isso é impossível.
Impossible?
Impossível?
The facts speak for themselves,
Os factos falam por si.
and you can't deny it.
E não pode negar isso.
You two...
Vocês os dois...
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
I think you're simply unhappy
Acho que está simplesmente infeliz.
seeing me take charge
vendo-me assumir o controlo
of Pei's Fragrance Shop.
da loja de fragrâncias de Pei.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
I am not someone who can't tell right from wrong.
Não sou alguém que não consegue distinguir o certo do errado.
Also,
Também,
don't think you can use your excuses to cover up your mistakes.
Não pense que pode usar as suas desculpas para encobrir os seus erros.
The person is right there in the shop.
A pessoa está ali mesmo na loja.
Why don't you go confront him face-to-face?
Porque é que não vai confrontá-lo cara a cara?
Fine, I'll go.
Tudo bem, vou.
I won't let you falsely accuse me.
Não permitirei que me acuse falsamente.
- Go on then. - Let's go.
— Então vamos lá. — Vamos.
- "Falsely accuse?"
— Vamos lá. — "Acusar falsamente?"
- It's raining. - Let's go.
— Está a chover. — Vamos.
Do you think I'm afraid of you?
Achas que eu tenho medo de ti?
- I'll confront him myself. - You think I'd falsely accuse you?
— Eu próprio o confrontarei. — Acha que eu o acusaria injustamente?
How ridiculous!
Que absurdo!
[Pei Manor]
[Mansão Pei]
Not bad. You play your part well.
Nada mau. Você desempenha bem o seu papel.
Of course.
Claro.
You're quite good at spinning stories too.
Também é muito bom a inventar histórias.
Just a few days ago, you were so close while making fragrances.
Há poucos dias, estava tão perto enquanto criava fragrâncias.
And now, you've already grown tired of Jinglan?
E agora, já se cansou de Jinglan?
I guess your feelings for him
Imagino que sejam os seus sentimentos por ele.
were short‑lived.
tiveram vida curta.
You...
Tu...
Could it be that your heart already belongs to someone else,
Será que o seu coração já pertence a outra pessoa?
and you've grown tired of Jinglan?
E já se cansou de Jinglan?
You didn't come to see me
Não me veio ver.
just to talk about this, did you?
Só queria falar sobre isso, não é?
As expected, you know me well.
Como esperado, conhece-me bem.
There's an old saying:
Existe um velho ditado:
"A mother knows her child best."
"Uma mãe conhece o seu filho melhor do que ninguém".
Second Young Master, why have you stopped smiling?
Segundo Jovem Mestre, porque deixou de sorrir?
Are you just not a cheerful sort by nature?
Simplesmente não é uma pessoa alegre por natureza?
All right. Just tell me.
Muito bem. Só me diga.
Why did you come to see me?
Por que razão veio ver-me?
Whether it's the countryside estate
Seja na propriedade rural
or the counterfeit workshop,
ou a oficina de falsificação,
every piece of evidence points to Aunt.
Todas as evidências apontam para a tia.
And yet, she can still
E, no entanto, ela pode ainda
confidently promise Grandmother
prometer com confiança à avó
that she will get to the bottom of this.
que ela vai chegar ao fundo da questão.
So, tell me… what's really going on here?
Então diga-me... o que está realmente a acontecer aqui?
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
this fragrance feels very familiar.
Esta fragrância parece-me muito familiar.
It contains storax.
Contém estoraque.
As well as wild angelica, clove,
Além da angélica selvagem, cravo-da-índia,
and...
e...
ambergris!
âmbar-gris!
This ingredient is both scarce
Este ingrediente é escasso.
and precious.
e precioso.
Even in the incense sold by the Pei family,
Até no incenso vendido pela família Pei,
it's rarely included.
Raramente está incluído.
Aunt Ping, it smells amazing.
Tia Ping, está com um cheiro maravilhoso.
I'm utterly enchanted by it.
Estou completamente encantado com isto.
Do you find this fragrance quite unique?
Acha esta fragrância bastante singular?
That's right.
Isso mesmo.
This fragrance smells even better than the previous ones.
Esta fragrância tem um cheiro ainda melhor do que as anteriores.
Did you add some special ingredients?
Adicionou algum ingrediente especial?
Zhiyao, your nose is really sharp.
Zhiyao, o seu nariz é realmente afiado.
Yes, I added a very special ingredient
Sim, adicionei um ingrediente muito especial.
called ambergris.
chamado âmbar-gris.
Aunt Ping, this incense smells so good.
Tia Ping, este incenso tem um cheiro tão bom.
If you sold it,
Se o vendesse,
you'd definitely make a fortune.
Com certeza faria uma fortuna.
This incense recipe isn't for sale.
Esta receita de incenso não está à venda.
Why not?
Porque não?
For one, ambergris is so precious
Para começar, o âmbar-gris é muito precioso.
that ordinary people
que as pessoas comuns
couldn't afford incense made with it.
Não tinha dinheiro para comprar incenso feito com ele.
For another,
Por outro lado,
this particular recipe
esta receita em particular
holds a special meaning for me.
Tem um significado especial para mim.
This is Aunt Ping's incense recipe.
Esta é a receita de incenso da tia Ping.
Yet if it's not meant to be sold,
Mas se não for para ser vendido,
how did it appear
como apareceu
in the Pei family's counterfeit workshop?
na oficina de falsificações da família Pei?
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao?
Zhiyao?
Given how rare ambergris is,
Considerando a raridade do âmbar-gris,
any incense made from it
qualquer incenso feito a partir dele
definitely wouldn't be sold to the common folk.
Definitivamente não seria vendido ao povo comum.
So… this is what you were thinking about just now?
Então... era nisso que estava a pensar agora?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Yes.
Sim.
Don't you find it strange?
Não acha isso estranho?
If it's not sold to ordinary people,
Se não for vendido a pessoas comuns,
what's it used for?
Para que serve?
I suspect your aunt is embezzling family funds.
Suspeito que a sua tia esteja a desviar fundos da família.
We can't let her get away with it.
Não podemos deixar que ela saia impune.
Let's hurry back to the manor and check.
Vamos voltar depressa para a mansão e verificar.
There may be more evidence.
Pode haver mais evidências.
Is there nothing more you wish to tell me?
Não há mais nada que me queira dizer?
Zhiyao,
Zhiyao,
I truly want to help you,
Eu quero realmente ajudar-te,
but even now I don't know what you're trying to do.
Mas mesmo agora não sei o que está a tentar fazer.
I don't know how to help you.
Não sei como te ajudar.
Let me share this burden with you.
Permita-me partilhar esse fardo consigo.
All right?
Tudo bem?
Aunt Ping is still missing,
A tia Ping continua desaparecida.
and you're a member of the Pei family.
E é membro da família Pei.
How could I possibly take that risk?
Como poderia correr esse risco?
For this matter,
Sobre este assunto,
I can only rely on myself.
Só posso contar comigo mesmo.
Even though my aunt isn't in the manor,
Embora a minha tia não esteja na mansão,
she has many eyes and ears within her courtyard.
Ela tem muitos olhos e ouvidos no seu pátio.
If we go in rashly, we'll alert her.
Se agirmos de forma precipitada, avisá-la-emos.
I can wait,
Posso esperar,
but Aunt Ping cannot.
Mas a tia Ping não pode.
I can't bet on Pei Xiuning's kindness.
Não posso apostar na bondade de Pei Xiuning.
We can just find a pretext, can't we?
Podemos simplesmente inventar um pretexto, não é?
You cover for me,
Você acoberta-me,
and I'll slip into her study.
E entrarei sorrateiramente no seu escritório.
No one will notice.
Ninguém vai reparar.
Have more people sent out to look for her.
Enviem mais pessoas para a procurar.
What happened?
O que aconteceu?
I originally thought your aunt had been staying at her paramour's place
Inicialmente pensei que a sua tia estivesse hospedada na casa do seu amante.
and was unwilling to return to the manor.
e não estava disposto a regressar à mansão.
But two whole days have passed,
Mas já passaram dois dias inteiros,
and only when I sent someone to check did I learn
E só quando enviei alguém para verificar é que aprendi.
that she had returned long ago.
que ela tinha regressado há muito tempo.
But now,
Mas agora,
she's nowhere to be found.
Ela está desaparecida.
Stop mumbling
Pare de resmungar
and stammering.
e gaguejando.
Speak!
Falar!
Madam,
Senhora,
as you know,
como sabe,
my wife has several paramours outside.
A minha esposa tem vários amantes fora do casamento.
When she's in a bad mood,
Quando ela está de mau humor,
she often stays out overnight.
Ela costuma passar a noite fora.
So when she didn't return the night before last,
Assim, quando ela não voltou na noite passada,
I assumed that was the case.
Presumi que fosse esse o caso.
But…
Mas…
But she didn't come back last night either.
Mas ela também não voltou ontem à noite.
You should have searched for her last night.
Devia tê-la procurado
Normally,
Normalmente,
she always says I'm useless because I can't have children,
Ela diz sempre que sou inútil porque não posso ter filhos.
so I didn't dare send anyone to fetch her at night.
Por isso, não me atrevi a mandar ninguém buscá-la à noite.
This morning, I sent someone to check
Esta manhã, enviei alguém para verificar.
and learned she had returned to the manor the night before last.
e soube que ela regressara à mansão na noite passada.
But she's nowhere to be found,
Mas ela não está em lado nenhum.
and that's when I started to worry.
E foi aí que comecei a preocupar-me.
As a husband,
Como marido,
your own wife has been gone for two nights,
A sua própria esposa está fora há duas noites.
and you don't even know where she is.
E nem sabe onde ela está.
You are not fit to be a husband!
Não tem condições para ser marido!
Madam, the truth is that my wife
Senhora, a verdade é que a minha esposa
simply doesn't like being restricted on such matters,
simplesmente não gosta de ser restringido em tais assuntos,
which is why I…
É por isso que eu…
What did she say before she left the manor two days ago?
O que é que ela disse antes de sair da mansão há dois dias?
Think carefully! Don't leave out a single detail.
Pense bem! Não deixe de fora nenhum detalhe.
Yes.
Sim.
The afternoon before yesterday,
Na tarde de anteontem,
my wife returned to the manor in haste.
A minha esposa regressou à mansão às pressas.
Noticing she was in a good mood,
Percebendo que ela estava de bom humor,
I couldn't help asking a little more.
Não consegui resistir e perguntei um pouco mais.
Why are you so happy, My Lady?
Porque está tão feliz, minha senhora?
Those two greenhorns think they can outmaneuver me?
Estes dois novatos pensam que me podem enganar?
This time, I'll make sure
Desta vez, vou garantir que...
they never get the chance to turn things around.
Nunca têm a hipótese de reverter a situação.
So you've found a fault in Eldest Master's line, My Lady?
Então encontrou uma falha na linhagem do Mestre Mais Velho, Minha Senhora?
Calling it a "fault" would be an understatement.
Chamar-lhe "defeito" seria um eufemismo.
This alone
Só isso
could drag them into total ruin.
poderia levá-los à ruína total.
We're now only one step away
Estamos agora a apenas um passo de distância.
from catching them red‑handed.
de os apanhar em flagrante.
Well then, My Lady, congratulations in advance.
Muito bem, minha senhora, desde já os parabéns.
Don't worry.
Não te preocupes.
Over these years,
Ao longo destes anos,
even though you haven't been able
mesmo que não tenha conseguido
to give me a son or daughter,
dar-me um filho ou uma filha,
your efforts haven't gone unnoticed.
Os seus esforços não passaram despercebidos.
When I inherit the family estate,
Quando eu herdar a propriedade da família,
you will still be my husband.
Continuará a ser meu marido.
Even if I have children with others in the future,
Mesmo que venha a ter filhos com outras pessoas no futuro,
they will be considered yours.
Eles serão considerados seus.
I always knew
Eu sempre soube
you
tu
treated me best, My Lady.
Tratou-me muito bem, minha senhora.
What are you waiting for?
O que está à espera?
Hurry and go look for her!
Depressa, vá procurá-la!
Yes.
Sim.
Chief, the Pei family's lady is missing.
Chefe, a senhora da família Pei está desaparecida.
Why are you helping to look for her?
Por que razão está a ajudar a procurá-la?
Exactly.
Exatamente.
She was the one who had people kidnap you before.
Foi ela que o mandou raptar antes.
Stop talking.
Pare de falar.
I suspect
Eu suspeito
that Pei Xiuning is the one who murdered my parents.
Que foi o Pei Xiuning quem assassinou os meus pais.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪O segredo sobre ti está enterrado no fundo do meu coração♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo de ceder a essa atração♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mas os meus instintos continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sem dar por isso, apaixonei-me completamente por ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem medir a profundidade do amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪É tarde demais para ganhar coragem e abraçar-te mais uma vez♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Tendo testemunhado todo o esplendor do mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Senti alegria e tristeza por uma única alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Às nossas almas gémeas, tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação, libertando-se do destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Na próxima vida, que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Com o coração sincero, levarei o nosso amor para a frente♪